Qual foi o primeiro domínio criado?

Domínio no âmbito da informática é um endereço de um site na internet.

O primeiro domínio criado foi o "Symbolics.com", resgistrado em 15 de março de 1985, numa época em que qualquer pessoa podia criar um domínio gratuitamente.

Qual foi o primeiro blog criado?

O primeiro blog foi criado por um brasileiro, Claudio Pinhanez, em 1994. O site se chamava "Open Diary". O conteúdo do blog era registros sobre suas viagens, filmes e etc.

Qual foi a primeira compra feita pela internet?

A que é considerada a primeira compra feita na internet foi realizada por um jovem de 21 anos chamado Dan Kohn. Ele vendeu um CD de Sting(Ten Summoner's Tales), em 11 de agosto de 1994. O produto custou 12,48 dólares, mais os custos de envio.

Qual o site mais antigo em atividade?

'Symbolics.com