uma rede consiste em dois ou mais computadores que estão conectados para compartilhar informações

Backbone (espinha-dorsal) - Termo usado para identificar a rede principal pela qual os dados de todos os clientes da internet passam. Ela é responsável por interligar servidores que estão distantes.

Provedor de acesso -  O Provedor de Acesso é considerado um intermediador de serviços. Ou seja, por meio dos diversos planos e pacotes oferecidos aos seus clientes, ele permite que o usuário se conecte à rede.

Provedor de Serviço -  responsável por conectar redes de computadores separadas em um backbone de rede global.

P2P - comunicação direta entre dois dispositivos sem precisar de acesso a internet

Caminho Inverso - www, DNS, IP
